One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Big Showdown on the Judicial Island!
Большая заварушка на Острове Правосудия
A-Another report from the main gate!
Но... новое донесение с Главных Ворот!
What is it this time?!
Что на этот раз?!
A suspicious group in a monster-drawn wagon just flew over the front fence!
Подозрительная группа на огромной повозке только что преодолела забор!
Please send reinforcements!
Пришлите нам подкрепление!
Please send–
Пришлите...
What happened?!
Что такое?!
Gatekeeper!
Охранник!
Come in!
Отвечай!
What is going on?!
Что там у вас творится?!
What's the matter, Nico Robin?
Что такое, Нико Робин?
Don't stop.
Не останавливайся.
Are you guys ready?
Ребята, вы там готовы?
How are your wounds?
Оправился?
I'll be okay, because...
Всё хорошо, потому что
I'm Sogeking!
я же Король Снайперов!
In four minutes, the sea train Rocketman will charge in!
Морской поезд "Человек-Ракета"
Main Gate
Островные Ворота Главные Ворота
Excuse me, but... please let me through.
Простите меня, но... пропустите, пожалуйста.
Even if you ask nicely...
Даже если воспитанно просишь,
"no" means...
"нет" значит...
no!
"нет"!
Okay.
Понятно.
Then...
Тогда
brace yourselves!
сами виноваты!
Cocky pirate!
Как ты смеешь, пират?!
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Ally Robot!
Робот-Союзник!
Hey! That's dirty!
Эй! Это низко!
We can't hit him now!
Не атакуйте его!
What a childish trick!
Какой примитивный трюк!
Don't hold back!
Не отступать!
Ally Robot...
Робота-Союзника
Punch!
Удар!
Sorry!
Простите!
Ally Robot Kick!
Робота-Союзника Пинок!
I'm so sorry, sir!
Извините меня, сэмпай!
That's enough!
А ну-ка, перестань!
Your back is wide open!
Его спина открыта!
You bastard!
Вот гад!
Bring him down!
Взять его!
It's just one unarmed man!
Он один и без оружия!
How in the world is he so agile?!
Как можно... быть таким ловким?!
I'm in a hurry.
Просто я тороплюсь.
More people are coming later!
Сюда скоро придут другие!
See ya!
Пока!
He got through! Hurry! Get inside!
Он перебрался! Быстрее, идём внутрь!
He's on the main island!
Он прошёл на главный остров!
Chief, this is the island gate reporting!
Островные Ворота — начальнику!
S-Straw Hat Luffy has set foot on the main island!
Л-Луффи "Соломенная Шляпа" проник на главный остров!
What?! You let him onto the main island?!
Чего?! Вы пропустили его на главный остров?!
What the hell is going on?!
Какого чёрта творится?!
What are Oimo and Kashi doing?!
Куда смотрят Оймо и Каси?!
Did he take them out too?!
Он победил и их двоих?!
No, sir! It's the middle of the night right now, so...
Нет! Так как сейчас середина ночи,
they're probably asleep.
похоже, они спят.
This is no time to be sleeping!
Не время спать, идиот!
Go wake them up!
Немедленно разбудить!
Wake all the guards on the main island too!
Как и всех спящих на главном острове!
R-Roger!
Е... есть!
It's just an intruder.
Это просто вторженец.
That's no reason to make such a fuss, right, Chief?
Он ведь не принесёт проблем, начальник?
You've got us.
У вас ведь есть мы.
Don't be ridiculous!
Не будь дураком!
This is the Judicial Island, the sacred, symbolic entrance into the World Government.
Это ведь Остров Правосудия — священный символ входа в Мировое Правительство.
Any idiot should know what it means to invade this place!
Каждый придурок должен понимать, к чему приведёт любая попытка проникнуть в это место!
And yet, he broke through to the main island just to take back a single crew member!
И всё же он прорвался на главный остров только для того, чтобы вернуть члена своей команды!
It's an embarrassment! Who does he think we are?!
Кошмар! Они недооценивают меня!
Damn those Straw Hats and their accomplices!
Будьте прокляты, Соломенные Шляпы и их помощники!
Gatekeeper!
Страж ворот!
Explain what's going on at the main gate!
Что там происходит возле Главных Ворот?
Hey, gatekeeper!
Эй, страж ворот!
How many enemies are there?
Сколько там врагов?
Where are they?
Где они все?
Come in, main gate!
Ответьте, Главные Ворота!
Hey, what's the matter?!
Эй, что случилось?
Come in, gatekeeper!
Отвечай мне, страж ворот!
Rope Action...
Канаты:
Figure-of-Eight Knot!
Фигура Восьми Узлов!
Bazooka Bat!
Базука-Бита!
Shouldn't waste our ammo just yet!
И патроны тратить не придётся!
Get in through the side doors! Open the gate!
Пробиритесь туда сбоку и откройте ворота!
Don't let them open it!
Не позвольте им открыть их!
– Move it or lose it!
Прочь с нашей дороги!
Mozu! Take the left side!
Модзу, иди слева!
I'm on it!
Поняла тебя!
Like I'd let you!
Я тебя не пущу!
You should pay attention!
Ты бы не отвлекался!
Get going!
Быстрее!
Thanks a bunch!
Спасибо за помощь!
Keel Breaker!
Сокрушитель Киля!
Are the gates unlocked yet?! Mozu?! Kiwi?!
Что с воротами, Модзу, Киви?!
Ship demolition is the Franky Family's job. So picking locks is...
Семья Фрэнки занимается разбором кораблей, а не замки вскрывает...
Unlocked on this side!
У меня открыто!
This side too!
И у меня!
Okay then! Open the gate, Mighty Destroyers!
Отлично! Откройте ворота, Могучие Разрушители!
Don't let them open it! Defend it at all costs!
Помешайте им! Охраняйте ворота!
Move! You're in our way!
Прочь! Не мешайте нам!
Hurry through!
Бежим дальше!
We broke through the first gate!
Мы пробились через первые врата!
There's no time for sightseeing!
Чем бы ни была, не обращайте внимание!
Keep moving!
Двигаемся дальше!
Stay the course and get to the island gate!
Продолжаем продвигаться к Островным Воротам!
It's a waterfall!
Водопад!
– We did it!
Удалось!
Hey, guys! Over here!
Эй, ребята! Сюда!
Gimme a hand with this!
Помогите мне с этим!
Kashi! Oimo! Wake up this instant!
Каси-сан! Оймо-сан! Быстрее просыпайтесь!
Th-The main gate has been forced open by intruders!
Г-Главные Ворота... были открыты вторженцами!
He said the main gate was forced open, Oimo.
Он сказал, что через Главные Ворота пробились, Оймо.
That's not good, Kashi.
Это не очень хорошо, Каси.
I don't wanna get up...
Ненавижу ранний подъём...
...but it's our job. Let's go do this.
Куда деваться. Пойдём.
– Alright!
И... раз!
Oimo Gatekeeper of Enies Lobby's Island Gate
Страж Островных Ворот Эниес Лобби Оймо Страж Островных Ворот Эниес Лобби Каси
I didn't get enough sleep.
Мне не дали выспаться.
I'll get rid of them quick and go back to bed.
Нужно разобраться с ними и дальше поспать.
Oimo too.
Оймо тоже.
G-G-Giants!
Г-г... гиганты?!
Dunno why you guys came all the way here,
Я не знаю, зачем вы проделали весь этот путь сюда,
but I suggest you turn tail before we crush you.
но я предлагаю вам повернуть обратно.
Right, Oimo?
Да, Оймо?
Yeah, Kashi. Oimo agrees.
Ага, Каси. Оймо согласен.
We'll crush you flat, bones and all!
Мы размозжим вас в лепёшки!
Giant gatekeepers?!
Гиганты — стражи ворот?!
That just isn't fair!
Это же нечестно!
They're huge! They make our Mighty Destroyers look tiny.
Огромные! По сравнению с ними наши Могучие Разрушители — мелкие.
Now, turn back!
Пошли прочь!
I won't let you through this gate!
Я не дам вам пройти!
Neither will Oimo!
И Оймо!
Here they come!
Наступают!
No matter our foe, stand tall, Franky Family!
Кто бы нам ни мешал, не отступайте назад, Семья Фрэнки!
This is for Bro!
Мы здесь за братаном!
Hey, you get it, right?
Эй, вы ведь понимаете?
All right!
Ладно!
If not us, then who could possibly face 'em?!
Если не нам нападать, то кому?!
Dismantling ships has made us powerful enough to match these giants any day!
Сила, которую мы набрали, разбирая корабли, должна быть на их уровне!
Destroyers!
Разрушители!
O-Our Mighty Destroyers were...!
На... наши Могучие Разрушители были...
It happened so fast!
Ещё и так быстро...
We were born warriors!
Мы уже родились могучими воинами!
The blood in our veins is different from that of overgrown humans.
Кровь в наших жилах отличается от человеческой, даже если они чуть больше, чем остальные.
I'm not gonna let even a single person pass!
Я не пропущу ни одного человека!
Neither will Oimo!
Как и Оймо!
Don't give up!
И не сдаваться!
That's right! Big Bro Franky is on the other side of that gate!
Верно! Братан Фрэнки должен быть по другую сторону этих ворот!
Show them a fight worthy of Bro's name, Franky Family!
Покажем им, на что способна Семья Фрэнки, во имя братана!
Hey, Straw Hat Luffy.
Эй, Луффи "Соломенная Шляпа".
How many friends did you bring?
Скольких членов команды ты привёл?
There are 10,000 soldiers on Enies Lobby!
У нас в Эниес Лобби целых десять тысяч солдат!
And you're in my way!
Прочь с моей дороги!
Show them a fight worthy of Bro's name, Franky Family!
Покажем им, на что способна Семья Фрэнки, во имя братана!
Don't give up!
Не отступать!
Open the path for Rocketman!
Мы должны освободить путь для "Человека-Ракеты"!
Break open the gate!
Пробиваемся через ворота!
We're not gonna let even an ant pass through this gate!
Мы не позволим никому пройти через эти ворота!
Destroyers!
Разрушители!
Everyone!
Ребята!
Dammit! You've already beaten some of our strongest men?!
Вот чёрт! Как вы посмели сокрушить наши основные силы?!
Go!
Вперёд!
What the...?!
Что за?!..
Zambai!
Замбай!
Kiwi! Mozu!
Киви! Модзу!
Galley-La!
"Галлей-Ла"!
Sorry we're late!
Простите, опоздали!
Switching Sodom and Gomorrah to land mode took longer than expected!
Создание наземного режима для Содома и Гоморры заняло больше времени!
Zambai! The Destroyers...!
Замбай! Разрушители были...
I know.
Я уже видел.
But we can't stop to patch them up just yet.
Нет времени поднимать их.
In order to get to where Bro is, we have to open this gate at any cost!
Чтобы спасти своего братана, мы должны открыть эти ворота любой ценой!
Let's go!
Вперёд!
Let's throw him off balance, Mozu!
Давай попробуем сбить его с ног, Модзу!
Roger, Kiwi!
Поняла, Киви!
– Hull Dismantler Slash!
Разрез Для Разрушения Днища!
Rope Action...
Канаты:
Timber Hitch Tug!
Захват Древесины!
Kashi!
Каси!
Tilestone!
Тайлстоун!
Trunnel Lock!
Нагельный Зажим!
A job well done!
Работа выполнена!
You rats!
Ах, вы!..
I'm gonna crush you!
Я размозжу вас!
Kashi!
Каси!
All right!
Отлично!
How dare you...!
Да как вы?!..
Just one more to go, gang!
Отлично, ребята! Свалим и второго!
So, what's the current situation?
Ну, и как ситуация?
Sir, Kashi and Oimo are dealing with them right now, in front of the island gate.
Ага. Каси и Оймо сейчас должны разбираться с ними перед Островными Воротами.
We don't foresee any issues.
Не думаю, что возникнут проблемы.
I see.
Понятно.
Then, you captured Straw Hat, the main island's infiltrator?
Вы уже смогли схватить одинокого Соломенную Шляпу?
this is just an estimate, but there are about 400...
Пока не точно... но сейчас около четырёхсот...
Four hundred?
Четырёхсот?
What are you talking about?
О чём это ты?
Our casualties, sir!
Конечно, о наших потерях!
Are you saying that 400 guards are down?!
Хочешь сказать, он положил четыре сотни?!
You can probably add a hundred more...
Похоже, уже ещё одну сотню...
Uh, apologies. I need to revise that estimate.
А, нет, простите. Нужно пересчитать.
One would hope! Our guards aren't exactly trash.
Конечно, надо! Наши солдаты не слабаки!
There's no way it's that many!
Я буду в шоке, если это правда!
If there are casualties, report them accurately!
Если и есть потери, нужно считать тщательнее!
Um... Very well. Here is the report.
Тогда я обновлю показания.
As of now, the casualty count is five–
В настоящий момент наши потери — пять...
Five guards?!
Всего пятеро?
So it was actually just five guards?!
То есть всего пятеро солдат?!
Come on! You can't even make a proper report!
Блин... Ты даже не способен на чёткий доклад!
Five... hundred... gu...
Пять... сотен...
Rather than fighting, Straw Hat Luffy is just running around the island.
Похоже, Луффи "Соломенная Шляпа" даже не сражается, а просто бегает по острову кругами.
Well, that's just natural.
Ну, как и ожидалось.
No one is stupid enough to fight that many guards.
Никто в здравом уме не будет сражаться с армией.
It's just a matter of time before he's captured.
Осталось просто подождать, когда он уже сдастся.
Welcome back, sirs and madam.
С возвращением.
Chief, Mr. Lucci's party has arrived.
Начальник, Луччи и остальные прибыли.
They're back?
Уже вернулись?
Let them in!
Впустить!
Hey, Sogeking...
Эй, Король Снайперов...
Hey!
Эй!
Hey, that hurt!
Чёрт, это ведь больно!
How do I use this cold air baton?
Как охладить воздух с помощью этого посоха?..
I wouldn't know!
Я вообще не в курсе!
Now, guys! It's time!
Что ж, ребята! Время пришло!
Let's go, shall we?
Вы ведь готовы выйти на сцену?
They should've opened those two gates by now.
Они уже должны были успеть открыть двое ворот.
Charge ahead! Charge ahead!
Врываемся! Врываемся!
Samurai man! Take care of the iron fence!
Человек-Самурай! Разберись с железным забором!
Leave it to me.
Это я могу.